Repository: AlexanderIB31/restaurantboard-public
Catalog: Dodo.Core/Resources/Accounts/Text.*-*.resx
Languages: chs

source: Accountant
chs: 会计

# AllPizzerias
source: All stores
chs: 所有披萨店

source: All reasons
chs: 所有原因

# BonusAccruedByFriends
source: For inviting friends
chs: 吸引朋友的奖金

# BonusAccruedTitle
source: Dodo rubles deposited
chs: dodo积分积累了

# BonusAll
source: In total
chs: 一共

# BonusPercentage
source: % of orders
chs: 单子的百分数

# BonusPercentageFromFriends
source: Proportion out of friends' orders, %
chs: 朋友单子的百分数

# BonusSpentPercentage
source: Share of spent Dodo rubles in revenue, %
chs: 使用dodo积分进款的百分数

# BonusSpentTitle
source: Dodo rubles spent
chs: 花了dodo积分

# CashBoxModel_Citizen
source: Citizen CT-S310II
chs: 钱箱Citizen CT-S310II

# Cashier
source: Restaurant cashier
chs: 餐厅收银员

# ClientTreatment_Name
source: by name
chs: 名字

# ClientTreatment_RandomImage
source: random image
chs: 随意图片

source: Consumption
chs: 消费

# Courier
source: Driver
chs: 外卖员

# CourierMotivationScreen
source: Drivers' motivation board
chs: 外卖员鼓励屏

# DebitingReason_Expired
source: Past expiration date
chs: 过期了

# DebitingReason_GuiltyPerson
source: Human error
chs: 负责人

# DebitingReason_PackageDamaged
source: Damaged packaging
chs: 包装损害

source: Delivery cashier
chs: 外卖收银员

# DepartmentAdmin
source: Division administrator
chs: 部门管理

# DodoControl
source: Dodo Controlling
chs: DODO检查

source: Employee
chs: 员工

# EmployeesOnShiftScreen
source: Staff board
chs: 工作人员屏幕

# Error_IncorrectPriceInHundred
source: Incorrect price. Must be a multiple of 100.
chs: 价格有错误。价格得被100除尽

# Error_IncorrectPriceInOneNumber
source: Incorrect price. Must be an integer.
chs: 价格有错误。价格得被1除尽

source: Federal
chs: 联邦的

source: For all units
chs: 对所有部门

# FranchiseeOfficeManager
source: Central manager of the office-franchisee
chs: 办公室的中心经理 - 加盟商

# Income
source: Incoming
chs: 收入

# IndexValue
source: Indicator
chs: 指数值

# InvestorOfficeManager
source: Manager of the office - investor
chs: 办公室经理 - 投资者

# KitchenMotivationScreen
source: Kitchen motivation board
chs: 厨房里的鼓励显示屏

# MysteryShopperManager
source: SB management
chs: 神秘顾客经理

# NewClients
source: New customers
chs: 新客户

# NewClientsTotalCount
source: New customers
chs: 新客户的数量

# OfficeManager
source: Manager of the office
chs: 办公室管理

source: Operator
chs: 操作者

# PasswordsNotEqual
source: Passwords don't match
chs: 密码不匹配

source: Pizzamaker
chs: 比萨师

# PublicCaption
source: Public
chs: 公开

# PublicPages
source: Public screens
chs: 公开屏幕

# Report_MaterialDebiting
source: Write-off
chs: 原料勾销

# RestaurantScreen
source: Restaurant board
chs: 餐厅显示屏

# RevisionAt
source: Inventory on {0}
chs: 检查从{0}

# Revisor
source: Inventory staff
chs: 审计师

# RootAdmin
source: Central administrator
chs: 中经理

# RootOfficeManager
source: Central manager of the office
chs: 办公室的中管理

# RootOperator
source: Central operator
chs: 中操作者

# ShiftManager
source: Shift supervisor
chs: 工作班次的管理

# StartBonus
source: Starting bonus
chs: 启动奖金

# TakenLosses
source: Registered losses
chs: 统计的损失

# Title_LossesAndExceesReport
source: Unregistered losses
chs: 不统计的损失

# TrackingManager
source: Tracking
chs: 追踪

# TrackingManagerOnColdAssemblyTable
source: Tracking - Snacks
chs: 平板-小吃

# TrackingManagerOnDoughTable
source: Tracking - Dough
chs: 平板-面团

# TrackingManagerOnHotAssemblyTable
source: Tracking - Line
chs: 平板-生产线

# TrackingManagerOnOrdersToDelivery
source: Tracking - Drivers
chs: 平板-送餐人员

# TrackingManagerOnOrdersToStationary
source: Tracking - Restaurant
chs: 平板-餐厅

# TrackingManagerOnPackingTable
source: Tracking - Packaging
chs: 平板-包装

# TrackingManagerOnSliceDebiting
source: Tracking - Write-off slices
chs: 平板-勾销披萨块

# TvBoard
source: Menu boards
chs: 电视

source: Value
chs: 数值

# YandexTransactionManager
source: Transaction Ya.Money manager
chs: Yandex的交易管理器
